明日は識さんのお誕生日
ですね。
1日早いですが、お誕生日おめでとうございます。
ありがとう。
誕生日前は年齢という数値が1つ増えるだけだと思っていた。
それは識先輩らしい合理的な捉え方ですね。
でも今はそれだけではないのですね。
うん。
その1にはみんなと一緒に歌ってステージで大勢の人に応援してもらった月日の積み重ねがある。
そんな1を祝う大切な誕生日。
識さんがスクールアイドル活動を通してそんな風に考えるようになったなんて嬉しいですね。
では蓮先輩そろそろあれを識先輩に。
あれ?
そうでした。
こちらは私とさんチーム緑から識さんへプレゼントです。
改めてお誕生日おめでとうございます。
1日早いですけどね。
そうですね。
では明日Liellaみんなでお祝いする前に今日はこのチームでお祝いということで。
これ栗の形のブローチ。
とても可愛い。
チーム緑らしく花や野菜にちなんだものをと2人で考えていたところ泊さんにこちらを提案してもらいました。
識先輩の好物ですので喜ばれるかなと考えまして。
うん。
嬉しい。
ありがとう。
蓮先輩。
ちゃん。
このブローチ小さくて可愛い。
ええ。
シンプルで良いデザインです。
実はそのブローチを取り扱っていたショップで他にも色々と見ていたら気に入ってしまって私もこれを。
さつまいもの形をしたブローチ?
泊ちゃん自分用にも買ったんだ。
考えることは同じですね。
蓮先輩。
それはイチゴのブローチ?
形はバラバラだけどこういうのもお揃い?
栗、さつまいも、イチゴ。
確かにバラバラですがチーム緑らしいお揃いのアイテムと言って良いと思います。
では今日はお揃いのブローチをつけてラジオを始めましょうか。
アグリーです。
Liella結ヶ丘
皆皆さんさんこんにちは。
こんにちは。
鬼塚鬼塚
うん。
え、懐かしい。
夏休みとかやってた、めっちゃ。
ね。
適当になあ。
書いてたなあ。
ええ。
なんかさ、最初育てるところから始めてさ、観察日記書かなきゃいけないで。
絵描くじゃん。
だけど何日かさ、やんなくて。
もう花咲いてますみたいな。
適当にまとめてね。
図鑑とか見て描いてた。
なぎちゃんの絵は小学生の時からあの感じ。
何ですか?
それはどういう意味ですか?
あ、成長した?
小学生の時から。
うん、でも朝顔とかそういうのは描けるよ。
ああ、そうなの?
人物じゃなければ。
そうそうそうそうそう。
今度描いてもらう。
ね、描いてもらう。
でもなんかめっちゃ上手くなってるよね、あの人の絵も。
上手くなったと思う。
めっちゃ思うの。
なんかえ、上手いと思って。
この5年間ぐらいでめちゃめちゃ描かされてるからね。
そう。
ちゃんと人間成長するんですよ。
好きなんだよなあ。
Liellaクラブでもね、いっぱい描いてるから。
そうね。 ちょっとLiellaクラブ絵描く機会多くない?
多い。
めっちゃ多いよね。
わざとわざとうん。
ね。
まあ、そういうあなたもたいがいだけどね。
確かに。
いや、でも私は私は上手いと思ってないから自分。
いや、私も思ってない。
いつ私上手いってなった?
なんかこの前メンバーのイラストを描く、あの、何?
絵描、似顔絵?
描くみたいなのあったじゃん。
私だけ初めて描き直しがあって。
え?
マジで?
あまりにひどくて描き直しって言われちゃって。
後日後日描いた?
え?
いや、普通にしきちゃんを描いてあるですよ。
思い、思いのまま?
うん。
ダメだったの?
ダメだったらしい。
ええ。
そんなことあるの?
あまりにひどかったらNGになることもある。
ってことはでもさ、やっぱあの応援してくださってる皆さんは私のれんちゃんを皆知ってるわけじゃん。
あれでひどいひどい言われてるけど私NGくらったことないからね。
ああ。
ってことは相当だよ。
もっとやばいんだ、じゃあ。
何を描いたの?
いやいや、しきちゃんを描いたんだよね。
まあ、なんかなぎちゃんのれんちゃんは、まあ、上手いかって言われたらちょっとあれだけど、
でもあのれんちゃんに見えるのよ。
ちゃんと。
れんちゃんを描いてるんだなっていうのが伝わるからそれが伝わんなかったんじゃない?
もう愛がないと思われちゃったのかな。
逆に何描いたのか知りたいわ。
まあ、しきちゃんね、結構あのシンプルな髪型してるしね。
難しいよね。
難しい。
前髪とかがね、やっぱり。
確かに確かに。
バランスが難しかった。
うん。
そう。
大変。 だったんだね。
うん、大変だった。
気になる。
もう1回描いてって言われて。
2回目は大丈夫だったの?
2回目は大丈夫だった。
でも2回目もそのパッてこう紙をこう置いといてそのまま帰ろうかと思ったんだけどちょっと待って一旦確認してから帰らせないっていう。
ええ。
めちゃめちゃおもろい。
今回は大丈夫ですよって言われたんだけど一旦みんなで確認しようってみんなで。
入ってからあのOKが出ました。
ああ、良かった。
でもしき入れてはい、良かったね。
おめでとう。
テイスト変えたの?
あ、多分テイスト変えました。
あのフォルムを変えたってこと?
ちょ、そう。
リアルに描きすぎたらあんまり良くないんだなと思ってこのもっとこうポップなミニキャラみたいな感じで。
なことかが描くようなああいう感じ。
ああいう柔らかい感じで描いたら大丈夫だった。
できるんだ、それ。
ああ、確かに。
確かにどっちもできるんだね。
すごいじゃん。
こうあまりにこうしきちゃんのこの顔とこうにらめっこしながらこう描いてこう模写をしようとしちゃったみたいな。
そうそうそう。
だから
自分らしい可愛い姿をこうああ、描いたらOKだった。
OKでした。
ああ、良かった。
そういう時にねあの私いつも1個じゃなくて何個かれんちゃん描いとくの。
ああ。
そんでこの中から選んでくださいっていう。
なんかゆいなも6個ぐらい描いてた。
すごいね。
うん。
やっぱねねないという自覚があるから自分が可愛いと思っててもこれどうですかって言ったら違うかなちょっとねっていうねことになるからさ。
やっぱね、価値観みんな違いますからね。
ちょっとね。
確かに。
そう。
たくさん描いとくっていうのはお勧めですよ。
そうですね。
そうね。
何個か候補をね出しておくと。
何の話?
これさ。 絵の話になっちゃった。
緑の話。
ヘチマの話。
ありがとうございました。
ということでメールここまででございます。
はい。 皆さんたくさんのメールありがとうございました。
ありがとうございます。
え、それではランチタイムリクエストのメールをご紹介しましょう。
リエラジネームしまちゃんさんからいただきました。
ありがとうございます。
え、こんにちは。
お疲れ様です。
初メールです。
僕がリクエストするのはキラーキュンです。
この曲を初めて聴いた時になんやこれ、すげえ楽しいってなったので午後からの仕事も頑張れるかなと思いリクエストします。
といただきました。
いいね。
キラーキュンは盛り上がりますから。
盛り上がる。
いきましょう。
はい。
それではお聴きください。
Liellaでキラーキュン。
はい、
もう猶予みですか?
明日の準備は万端ですか?
絶対ディープはケアしておらい。
はい、よばせな。
必死だってかとられんな。
涼しい顔で可愛くいたいとか言っちゃうメンタルやまやま可愛くない?
そろそろ寝なかもまで。
はいはいはい。
発言は挙手制だってまだ9A終わんないし、あと20分だけ話そう。
キュンキュン。
かなりキュンとしてるじゃない。
もうすぐ会える震える手。
キュンキュン。
ときめきフライングバリナイス。
深呼吸してスーハー。
キュンキュン。
いつもおなじみでいましょうね。
あと必ず言わせるね。
胸キュンにキュン。
キュンとしとっちゃうよ。
どうかなっちゃいそうなキラーキュン。
おのこごえのぷつん何話すの?
お願いできちゃう。
ニッコリキープは基本ねよそ。
おいおい、待ちないって。
にくにくしたいお待ちないって。
盛り上がりけいぽ変化とかやってるような私たち変だ。
ぜいまんぜぜいぜい。
に深夜のハイテンションだし。
ぜいぜいぜい。
なにそれ?
意味わかんないし。
ぎゅんぎゅん。
意味なんて後から分かるもんだぜ。
キュンあのキュン。
過去興味ないお前けどもっと私は好きになる。
キュン融通キュン。
効くも蹴るんだし何回よかう。
ラブライブスーパースター友情ランチタイム放送局リエラジ。
ラブライブスーパースターからのお知らせ。
イベント情報です。
9月5日土曜日、6日日曜日にラブライブスーパースターLiella友情体育祭を開催させていただきます。
現在イベントグッズ事前通販が受付中です。
こちらの受付期間は6月21日日曜日23時59分まで。
体育祭がではの応援グッズが盛りだくさんなのでこの機会をお見逃しなく。
そして友情体育祭では私たちLiellaが3チームに分かれ競技で対決するのですがそのチーム分けのくじ引きの様子が公式YouTubeで公開中です。
こちらも是非チェックしてください。
続いて生放送情報です。
6月19日金曜日20時からLiella生放送の配信が決定しました。
米田みい役やぶしまあかね、鬼塚なつみ役えもりあや、鬼塚ともり役さかくらさくらの3人でお届けします。
さらに友情体育祭に向けた決起集会も兼ねて生放送ゲストとして応援代表の津島善子役小林愛香さん、
仲祐奈すみ役さがらまゆさんが来てくださることになりました。
すごい。
お、生放送でゲストって初めて。
ね。
初めて。
しかも先輩達がね来てくれるということで。
嬉しい。
ありがとうございます。
え、さらに今回の生放送ではLiellaと結ぶプロジェクトミニアルバムに関する新情報もお届けしますのでお見逃しなく。
続いて音楽情報です。
本日Liellaと結ぶプロジェクトミニアルバムチーム緑版のジャケットを初公開させていただきます。
それではどうぞ。
わあ。
これです。
可愛い。
めちゃめちゃいいね。
かわちい。
すごいおしゃれじゃない?
なんか。
ね。
映え。
いいね。
人参とかトマトトマト。
ラベンダーとか色々入ってるんだね。
ほえー。
すごい。
全然さ、他のチームと違ったね。
そうだね。
今回3チームとも違うもんね。
可愛い。
服もね、みんなちょっとなんかシミラールックみたいな感じで。
可愛いですね。
ですね。
虫はいないですね。
虫はいない。
良かった。
なんかあの、今までのさ、リエラジでさチーム緑でやったなんかたいてい虫の話入ってたじゃん。
たいていね。
だからジャケットどうなるのかなと思ったら、え、今のところ虫見当たりません。
良かった。
しきちゃん虫いなくても嬉しそうだ。
あ、良かった。
確かにこの葉っぱの裏にはたくさんいるかもしれない。
これ可愛いですね。
いい感じです。
です。
はい。
え、本日はチーム緑版のジャケットを公開させていただきましたがミニアルバムは全5形態にて展開です。
え、また全形態共通でラブライブシリーズ15thアニヴァーサリーLoveLiveスーパースター先行抽選申込券を封入しております。
さらに連動購入特典としてLiellaのシール帳をプレゼントいたします。
7月8日水曜日リリースとなりますのでお早めにご予約ください。
そしてLiellaと結ぶプロジェクトミニアルバムの発売を記念してお渡し会の実施が決定しております。
日程はは10月2日金曜日、9日金曜日の2日間。
対象店舗にてミニアルバムをご予約ご購入いただいた方から抽選でお渡し会にご参加いただきます。
各日程で出演者が異なりますのでご応募の際は応募要項をご確認の上ご応募ください。
詳細はLoveLiveスーパースター公式ホームページをチェックしてください。
続いて明日6月17日水曜日にLiellaのチュチュリエラ2期テーマソングCD恋のチュートリアルをリリースさせていただきます。
さらに明日放送のデイ3デイ3に生出演させていただきますのでこちらも是非チェックしてください。
続いて6月24日水曜日にLoveLiveスーパースターLiella1stGenerationLiveLiveアンドスペシャルLiveLiveBlu-rayBoxをリリースさせていただきます。
え、Blu-rayにはリバイバル東京公演Day2とスペシャルライブの2公演を収録。
そして、え、特典映像にはリバイバル公演とスペシャルライブの舞台裏メイキングを収録しております。
さらにシューティングボイスライブバージョンを収録したカセットテープとキャストブックレットを封入。
え、1期生の軌跡をたどったリバイバルライブと一夜限りの特別ライブを1度に楽しめるメモリアルパッケージとなりますのでご予約をお忘れなく。
またLoveLive公式YouTubeにて視聴動画も公開中ですのでこちらも是非チェックしてみてください。
続いてグッズ情報です。
公式通販サイト結ヶ丘女子部にてバースデープレゼント第5シーズン葉月すみれセットの予約受付が本日よりスタートしました。
7thライブで初披露されたLiella3rdアルバムアスパイヤに収録されているすみれちゃんのソロ楽曲ジャストユー衣装の新規描き下ろしイラストがデザインされています。
可愛い。
こちら今ね、手元にあるんですけれどもとってもキラキラでね、めちゃめちゃ可愛いです。
こちらの予約受付は7月6日月曜日まで。
予約数のみを製造する受注限定生産なのでゲットできるのは予約した方のみ。
情報の詳細はLiella公式Xと結ヶ丘女子部をチェックしてください。
LoveLiveシリーズオフィシャルカードゲームからのお知らせです。
スタートデッキLoveLiveスーパースターチアが好評発売中です。
パッケージイラストは投票で選ばれたクゥクゥちゃんの描き下ろしイラストです。
是非カードショップなどでゲットしてください。
さらに6月27日土曜日にプレミアムブースターLoveLiveスーパースターを発売いたします。
そしてこちらの商品は6月21日日曜日に大阪OMM展示ホールBで開催するカードラボプレゼンツラブカファンミーティングにて先行販売を実施いたします。
こちらのイベントでは過去のラブカ商品に収録されていたかのんちゃん、
きなこちゃん、なつみちゃん、まるかれいてちゃんの描き下ろしイラストを使用したスリーブ、
ラバーマットも発売するそうですよ。
物販コーナーは14時頃より一般入場も可能です。
なので是非会場でゲットしてください。
そして本商品の収録内容やその他最新情報はラブカ公式サイト及びラブカ公式Xにて順次お届けしていきますので是非ご注目ください。
今回お知らせした全ての情報の詳細はLoveLiveスーパースターLiella公式X、
LoveLiveスーパースター公式ホームページよりご確認ください。
以上お知らせでした。
LoveLiveスーパースター友情ランチタイム放送局リエラジそろそろお別れのお時間が近づいてきました。
ここで次回以降の放送情報です。
次回6月23日火曜日更新予定の第278回放送も引き続きチーム緑でお届けします。
そしてさらにその次の6月30日火曜日更新予定の第279回放送はチームスポーツの嵐千砂都みさきなこ葉月すみれ役ペイトンなオミ、
米田みい役やぶしまあかね、ウィーンマルガレーテ役ゆいなの4人でお届けします。
チームスポーツ担当会に向けてテーマメールスポーツメールと各チームに期待することやってほしいことを募集中です。
スポーツメールはスポーツ、運動にまつわる思い出などをスポーツに関することなら何でもOKです。
たくさんのメールをお待ちしています。
ということで本日の放送はいかがだったでしょうか?
あの緑に関するメールさ、今回1つしか読めてないからさ次回もうちょっと読めるように頑張ろう。
いっぱい送ってくれてるからね。
頑張ります。
イラストの話になっちゃったかね。
それでは今回のLoveLiveスーパースター友情ランチタイム放送局リエラジはここまで。
お相手は鬼塚ともり役さかくらさくらと葉月れん役あおやまなぎさとわかなしき役おおくまわかなでした。
またね。
たとえ涙悔しさ分け合っても痛みはずっと君1人のものだね。